Ejercicio 2

Reutilizando las clases del ejercicio anterior, extender la clase Persona para que pueda tener
de 0 a N Mascotas (contiene el nombre y el tipo de animal, ambos String). Debe tener los
métodos necesarios para agregar nuevos datos o eliminar cada uno de los existentes (menos
los datos de la persona). Determinar si corresponde utilizar composición y agregación.

Una salida posible podría ser la siguiente:
Messi, Lionel
Telefonos:
Celular: 549-114111-2222
Celular: 068-032444-5678 Fijo: 054-4411-5472 Emails:
lio@messi.com
liomessi_newells@hotmail.com
Mascotas:
Perro, Pluto Gato, Felix Conejo, Bugs