Ejercicio 4
Reutilizando la clase Vivienda del ejercicio anterior, crear la clase Edificio que contenga una
colección de viviendas. A través del método realizarMudanza(), que recibirá el piso y
departamento de origen, y el piso y departamento de destino, se deberá trasladar personas y
muebles de una vivienda a la otra. Determinar en qué casos corresponde utilizar composición
y en cuales corresponde utilizar agregación. Finalmente, el método mostrarTodo() mostrará
por pantalla el detalle completo de todas sus viviendas. La salida deberá ser:

Vivienda 1:
Direccion: Montañeses 1234 4°”C”
Personas:
Nombre: Arturo Roman, Edad: 53
Nombre: Mónica Gaztambide, Edad: 35
Muebles:
Mesa de Madera color Marrón.
Mesada de Mármol color Rojo
Perchero de Metal color negro Sillón de cuero color azul
Vivienda 2:
Direccion: Montañeses 1234 2°”B”
Personas:
Muebles:
SE HA REALIZADO LA MUDANZA DE VIVIENDA 1 A VIVIENDA 2
Vivienda 1:
Direccion: Montañeses 1234 4°”C”
Personas:
Muebles:
Vivienda 2:
Direccion: Montañeses 1234 2°”B”
Personas:
Nombre: Arturo Roman, Edad: 53 Nombre: Mónica Gaztambide, Edad: 35
Muebles:
Mesa de Madera color Marrón.
Mesada de Mármol color Rojo
Perchero de Metal color negro
Sillón de cuero color azul